BRAN

el día había amanecido fresco y despejado, con un frío vivificante que señalaba el final
del verano. se pusieron en marcha con la aurora para ver la decapitación de un hombre.

eran veinte en total, y Bran cabalgaba entre ellos, nervioso y emocionado. era la
primera vez que lo consideraban suficientemente mayor para acompañar a su padre, Eddard Stark y a
sus hermanos ( Robb Stark y Jhon Snow ) a presenciar la justicia del rey. corría el noveno año de verano, y el séptimo de la vida de Bran.

habían sacado al hombre de un pequeño fortín de las colinas. Robb creía que se
trataba de un salvaje, que había puesto su espada al servicio de Mance Rayder, el rey-
más-allá-del-muro. a Bran se le ponía la carne de gallina sólo con pensarlo. recordaba
muy bien las historias que la vieja Tata Lyarra les había contado junto a la chimenea. los
salvajes eran crueles, les decía, esclavistas, asesinos y ladrones.

su padre se quitó los guantes y se los tendió a Jory Cassel, el capitán de la guardia
de su casa. blandió a Ice con ambas manos.

en nombre de Robert de la casa Baratheon, el primero de su nombre,
rey de los ándalos y los rhoynar y los primeros hombres, señor de los siete reinos y protector del reino;
y por orden de Eddard de la casa Stark, señor de Invernalia y guardián del norte, te sentencio a muerte.
